Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yu Xingchen
malam tu
Apa yang saya katakan kepada anda
di atas jambatan
Mungkin ia
agak tidak sesuai
Jangan ambil hati
semoga cepat sembuh
Semoga berjaya
dalam peperiksaan anda
terima kasih
Semoga berjaya
dalam peperiksaan anda juga
Apa yang saya
cuba sampaikan
terima kasih
Saya rasa seperti
saya terlupa sesuatu
Apa
yang saya lupa
Hari ini jam 8 pagi
-Ujian Kemahiran Akademik 2010 bermula -Makan lebih, nak
-Kira-kira dua belas ribu pelajar di Bandar Minghe -Makan dengan baik untuk tenaga
Memasuki bilik peperiksaan
Mengambil peperiksaan Gaokao pertama
tahun ini
Jangan gementar
semasa peperiksaan
Berhati-hati
Kenapa cakap banyak sangat
Terlalu banyak bercakap
menyebabkan kanak-kanak gementar
Xingchen, makan semua ini
Makan sampai kenyang
mak
dah habis makan
Saya akan keluar
Adakah anda mengemas semuanya
Jangan lupa
tiket kemasukan peperiksaan anda
Jika anda kehilangan tiket peperiksaan
sebelum masuk
Jangan lalai
Walaupun saya cuai,
tidak mengapa
Zhang Jie
Pagi
jom pergi
mak, ayah
Saya akan pergi sekarang
Itu harga paling rendah bro
Dua ratus yuan,
apa lagi yang anda mahu
Lupakan saja
Baiklah, seratus itu
Anda menang
Menjual sejambak sekecil itu
dengan harga seratus
Itu terlalu banyak
Fikirkan urusan anda sendiri
Saya tidak menjual kepada anda
Siapa kata itu bukan urusan dia
Di sini
Ini untuk saya
Mereka kata hari ini adalah hari peperiksaan
Anda juga sedang mengambil peperiksaan
Mak saya kata
Bunga membawa tuah
Tidak berfikir lurus,
masih meniru orang lain yang memberi bunga
Sungguh katak
berahi angsa
Baiklah
Saya akan menerimanya
Terima kasih untuk bunga
Jika anda berkeras untuk menjual seratus
Saya perlu mendapatkan seseorang
untuk menilai
Kemudian berapa banyak yang anda mahu
Saya akan mengambil peperiksaan saya
Anda tidak boleh membawa bunga ke dalam
Tunggu sehingga saya habis peperiksaan
Kemudian berikan saya bunga
Adakah itu boleh
Saya ingin melihat rakaman
dari hari kejadian
Adakah itu mungkin
Apa yang saya lupa
Ayuh, masuk mengikut urutan
Bentuk garisan
Sediakan tiket peperiksaan anda
Masukkan mengikut urutan
Bentuk garisan
Ayuh, masuk mengikut urutan
Sediakan tiket peperiksaan anda
apa salahnya
Saya tidak dapat mencari
tiket peperiksaan saya
Adakah anda meninggalkannya di rumah
Saya mesti telah menjatuhkannya
dalam perjalanan
Apa yang patut saya buat
Semoga berjaya
Semoga berjaya, nak
Anda akan baik-baik saja
Macam ni
Semak semula dengan teliti
Kami akan melaporkan keadaan anda sekarang
Yu Xingchen
Yu Xingchen,
apa yang perlu saya lakukan sekarang
Saya tidak dapat mencari tiket peperiksaan saya
di mana-mana
Apa yang patut saya buat
jangan risau
Saya kesuntukan masa
Apa yang patut saya buat
Adakah anda pasti
membawa tiket peperiksaan anda
saya pasti
Apabila anda meninggalkan rumah
Laluan mana yang anda ambil
Selepas saya keluar rumah
Saya mengambil Laluan Bas 82
Selepas turun,
saya terus ke sekolah
Baiklah, jangan risau
Saya akan membantu anda mencarinya
Yu Xingchen,
peperiksaan akan bermula tidak lama lagi
Masih ada masa
Tunggu saya di sini
Boleh awak berhenti ikut saya
Jom, saya bawa awak pulang dulu
Saya cakap tak apa
Adegan ini terasa biasa
Boleh awak berhenti ikut saya
Yu Xingchen
Cepat juga
Kami hampir lewat
Cepat, lari untuk saya
Jadi hilang akal
Anda perlu berjaga-jaga hari ini
Saya cakap tak apa
Dalam keadaan anda sekarang
Awak patut jaga
diri awak dulu
Awak keseorangan sekarang
Jika anda diserang selsema
Siapa yang akan menjaga anda
jangan risau
Saya tidak akan ke mana-mana
Saya akan tunggu awak di sini
Saya tidak akan meninggalkan anda
dengan orang ini
Saya akan bawa awak pergi
Saya akan membelanya
bagi pihak ibu bapanya
Adakah itu boleh
Yu Xingchen
Adakah anda tidak apa-apa
Saya mahu masuk ke
universiti yang sama dengan Yu Xingchen
Belajar bersama
Saya akan mengambil jurusan pendidikan
Anda boleh belajar
apa sahaja yang anda mahu
Maaf tentang itu.
Saya tidak tahu kekuatan saya sendiri.
Saya baru teringat.
Saya bukan dari sini.
saya.
Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Adakah saya memukul anda dengan kuat sehingga anda keliru?
Anda lari dengan cara yang salah.
Sekolah adalah seperti ini.
Darn it, darn it.
Saya akan pergi sekarang.
Jangan lambat.
Menjelang peperiksaan kedua,
ia akhirnya ditemui dan dibawa pulang.
Seseorang menyerahkannya kepada pegawai itu.
Pegawai itu membawanya ke sini.
Tetapi orang itu tidak meninggalkan nama.
Pemantau kelas berkata
seseorang memberikan tiket kemasukan peperiksaan Su Ruo
kepada pegawai itu.
Dan pegawai itu menghantarnya ke bilik peperiksaan.
Ia adalah semasa peperiksaan kedua.
Tidak banyak masa antara mereka berdua.
Adakah anda melihat tiket kemasukan peperiksaan ini?
Jadi apabila Su Ruo kehilangan tiketnya,
ia mesti tepat selepas peperiksaan pertama.
Ia ditemui dengan cepat.
Oleh kerana ia tiada di jalan raya,
seseorang mungkin sudah menemuinya.
Siapa yang mengambilnya?
Mencari sesuatu yang penting seperti tiket peperiksaan,
pegawai itu pasti akan merekodkan nama itu.
Kecuali orang ini
langsung tidak dapat berkomunikasi.
Adakah anda melihat tiket peperiksaan Su Ruo?
Dia pergi ke sekolah.
Saya menunggu di sini untuk dia kembali.
Untuk memberinya bunga.
Su Ruo.
Awak baru nampak dia.
Ya.
Tetapi saya mempunyai sesuatu yang mendesak untuk dilakukan sekarang.
Dia belum balik lagi.
Saya tidak boleh pergi.
Apa yang sangat mendesak yang perlu anda lakukan?
Saya perlu mencari pegawai itu.
Tengok.
Foto dia ada pada ini.
Ia mesti penting baginya.
Berikan kepada saya.
Okay.
Yu Xingchen kembali dengan cepat.
Tidak mengapa jika anda tidak menemuinya.
Pastikan anda tidak terlambat.
Su Ruo.
Bagaimana anda menguruskan ini?
Anda juga kehilangan tiket peperiksaan anda.
Maaf.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Cikgu, adakah cara anda boleh membantu?
Dia benar-benar pelajar saya.
Saya boleh menjamin dia.
Nanti saya bagi dia tiket baru.
Tetapi tiada apa yang boleh kita lakukan.
Nah...
Walaupun kita biarkan dia masuk ke sini,
dia tidak boleh masuk ke bilik peperiksaan tanpa tiketnya.
Kami sudah memanggil pegawai itu.
Semua orang sedang mencarinya.
Ya, Cikgu Jiang.
Semua guru kami sedang mencarinya.
jangan risau.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Sudah sepuluh minit.
Cikgu Jiang.
Saya bukan yang paling penting sekarang.
Itu Yu Xingchen.
Dia tolong saya cari tiket.
Dia belum balik lagi.
apa?
Su Ruo.
Kamu berdua, berhenti berleter.
Cepat masuk.
Cikgu Jiang.
Kami akan masuk sekarang.
Su Ruo.
Saya di Bilik Peperiksaan 3.
Bilik Peperiksaan 7 anda ada di sana.
Selepas peperiksaan anda,
tunggu saya di pintu pagar sekolah.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak juga.
Maaf, saya lambat.
Nampaknya Yu Xingchen adalah semua yang anda fikirkan.
Jangan tulis nama Yu Xingchen pada peperiksaan anda.
Sial, saya tidak tahu tentang ini.
Nasib baik orang Cina.
Lupakan saja.
Saya akan mulakan dengan esei.
Jika anda boleh kembali ke masa lalu,
apa yang anda akan katakan kepada diri anda yang lalu?
jumpa lagi
rasanya selepas bertahun-tahun,
Saya mengambil Gaokao sekali lagi.
Banyak yang ingin dikatakan,
tapi saya cuma nak bagitau beberapa perkara.
Anda perlu mempunyai keyakinan yang cukup.
Bukan kerana anda akan berjaya suatu hari nanti,
seperti menjalankan syarikat besar
atau menjadi selebriti,
tetapi anda harus berani.
Walaupun surat cinta yang kau hantar
tidak berjaya,
anda masih harus menghadapi cabaran secara berterusan.
Kerana bakat anda terserlah.
Anda harus menjaga orang lain,
walaupun tiada siapa boleh meletakkan harga pada kebaikan anda.
Anda harus tetap setia kepada diri sendiri,
walaupun
dunia menghancurkan anda berkeping-keping.
Belajar berdamai dengan dunia,
walaupun ia tidak pernah melayan anda dengan aman.
Anda juga perlu belajar tanggungjawab,
walaupun terasa menyesakkan.
Walaupun terasa sesak nafas.
Semua orang dari masa lalu
dan semua orang pada masa hadapan
menghadapi pelbagai masalah.
Tetapi semua orang
dengan cara mereka sendiri
berdiri tegak.
Tidak goyah.
Mereka semua bertindak balas
kepada dunia dengan cara mereka sendiri.
Dan dalam sungai kehidupan yang panjang,
mereka meninggalkan jejak dengan daya tahan.
betul tu.
Anda dan saya tidak bersendirian.
Kami bukan sahaja mempunyai satu sama lain.
Anda, sekarang,
sedang mengejar sinar masa depan,
berjuang melalui kata-kata peperiksaan Gaokao.
Ini benar-benar satu perkara yang sukar.
Tapi percayalah,
ia tidak sesukar hidup.
Jadi,
teruskan.